Aquí hay 200.000. Déjalo.
¿Son suficientes dos millones?
Los profesores no pueden aceptar regalos.
Meiying, no seas tan irracional.
¿Eres la esposa de Xiaolong?
No lo estoy ahora
pero definitivamente lo seré.
Estamos en una relación seria, ¿sabes?
Veo.
Meiying.
Sigues hablando con la boca.
Nunca paras, ¿verdad?
Xiaolong, de ahora en adelante,
No vuelvas a la escuela para dar clases
particulares.
solo voy cuando tengo tiempo libre
a la escuela
para darles a los niños algunas lecciones
adicionales.
La escuela tiene pocos profesores.
Algunos podrían saber que estás dando clases
particulares,
pero otros pensarían que estás coqueteando.
¿Por qué dirías eso?
¿Qué más se supone que debo decir?
Recuerdo que antes no eras así.
Al igual que yo no lo sabía
tú tampoco saldrías así.
Todavía la estás defendiendo incluso ahora.
Ella no hizo nada malo.
¿Entonces todo es culpa tuya?
Piensa lo que quieras.
Terminemos.
te lo dije,
Deja de mencionar la ruptura por cada pequeña cosa.